1 - Lino Facioli, o Robin Arryn, é brasileiro de Ribeirão Preto, em São Paulo 

2 - A série já recebeu 110 indicações ao Emmy Awards. Destas, "Game of Thrones" 
levou 38 troféus para casa, tornando-se recordista de prêmios. 

3 -Quando Tywin Lannister esfolou um cervo, logo nos primeiros episódios da série,
aquilo realmente aconteceu. O ator Charles Dence até recebeu instruções de um 
açougueiro para matar o animal.

4 - O modo de vida de gatos e gansos inspiraram os dragões de "GoT".

5 - A série foi a mais pirateada do mundo por seis anos consecutivos.

6 - A partir da sexta temporada, a série custou em torno de 100 milhoes de 
dólares por temporada. Na ultima temporada, cada episódio custou em média 15 
milhões de dólares para ser produzido 

7 - O autor desenvolve sua obra no sistema operacional DOS, sistema utilizado nas 
décadas de 1980 e 1990, pois, dessa forma, ele não se distrai navegando na 
internet.








